לכל הצופים, כל רוח שגורמת לכם לסיוטים ,לכישלונות , לעִיכּוּבִים, ולעקרות
אני מקלל אותם בשם ישוע!
הִשְׁתַּחְרְרוּ !
אתה רוח,עזוב האנשים שלי!
שַׁחְרֵר את האחיזה שלך !
שַׁחְרֵר את האחיזה שלך ! בשם ישועה
לכל הצופים,כל אמצעי תקשורת שאתם משתמשים כדי לצפות בנו ברגע זה עכשיו,
כל אמצעי תקשורת שאתם משתמשים כדי לצפות בנו ברגע זה עכשיו,
כל מה שזמין זה בסדר.
אתם אמורים לְהִתְגַבֵּר באמצעות הדבר שאתם מכריזים בפיהם .
אני מתכוון לומר ,תִּתְכַּוְּונוּ לזה -למה שאתם אומרים !
ברגע זה עכשיו , בַּטְּאוּ כל מחלה ומחלה.
אני מפריד אותכם, בשם ישוע מהמחלה הזאת באיברים שלכם!
בכל מקום שבו הוא נמצא-וגורם לכם תְּשִׁישׁוּת באיברים שלכם-
בְּכָל מָקוֹם שבו הוא נמצא-אני אומר, "הֵירָפְאוּ! ".
הִשְׁתַּחְרְרוּ !
"הֵירָפְאוּ! ".
בשם ישוע!
לכל הצופים, אני יכול לראות אותכם מִתְרַפֵּאים.
יִשְׁלַח דְּבָרוֹ, וְיִרְפָּאֵם.
הוא אותו דבר - אֶתְמוֹל, הַיּוֹם וּלְעוֹלָמִים
דבריו לעולם אינם משתנים
דבריו לעולם אינם משתנים.
אני שולח אליכם את דברו מהלב שלי אליכם;
"הֵירָפְאוּ!, בשם ישועה
הִשְׁתַּחְרְרוּ, בשם ישועה
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
תתחילו לשטוף החוצה כל חוּלשָׁה על ידי הדם של ישוע ובעזרת כוחה של רוח הקודש.
על ידי כוחה של רוח הקודש והדם של ישוע, תתחילו לשטוף אותו החוצה בכל מקום בו הוא נמצא.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
בשם ישוע!
לכל הצופים, כל אמצעי תקשורת שאתם משתמשים כדי לצפות בנו, ברגע זה עכשיו,
אני מְחַזֵּק את אמונתכם.
אני מתפלל שהאמונה שלכם לא תיכשל.
האמונה מרפא עכשיו.
האמונה מְשַׁחְרֶרֶת עכשיו.
האמונה מקבלת עכשיו.
האמונה מברכת עכשיו.
קבלו עכשיו!
הִשְׁתַּחְרְרוּ עכשיו!
בשם ישוע!